Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/deploy/desktop/desktop-app-deployment.po
Languages: ko

source: Desktop App Deployment
ko: 데스크톱 앱 배포

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 이용 가능

source: |deployment-img| `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: The Mattermost desktop app is available for Windows, macOS, and Linux operating systems, and offers :doc:`additional functionality </preferences/customize-desktop-app-experience>` beyond the web-based experience.
ko: Mattermost 데스크톱 앱은 Windows, macOS, Linux 운영 체제에서 사용할 수 있으며, 웹 기반 경험을 넘어서는 :doc:`추가 기능 </preferences/customize-desktop-app-experience>` 을 제공합니다.

source: Learn more about desktop app :ref:`software requirements <deploy/software-hardware-requirements:desktop apps>`, :doc:`releases and server compatibility </about/mattermost-desktop-releases>` as well as the :doc:`what's changed across releases </about/desktop-app-changelog>`.
ko: 데스크톱 앱의 :ref:`소프트웨어 요구사항 <deploy/software-hardware-requirements:desktop apps>`, :doc:`릴리스 및 서버 호환성 </about/mattermost-desktop-releases>`, 그리고 :doc:`릴리스 간 변경사항 </about/desktop-app-changelog>` 에 대해 자세히 알아보세요.

source: Download
ko: 다운로드

source: Download and install the Mattermost desktop app from the App Store (macOS), Microsoft Store (Windows), or by :doc:`using a package manager (Linux) </deploy/desktop/linux-desktop-install>`. Under **Downloads**, you're notified when new desktop app releases become available, where you can view the changelog and download updates.
ko: App Store(macOS), Microsoft Store(Windows) 또는 :doc:`패키지 관리자 사용(Linux) </deploy/desktop/linux-desktop-install>` 을 통해 Mattermost 데스크톱 앱을 다운로드하고 설치하세요. **다운로드** 에서 새 데스크톱 앱 릴리스가 제공되면 알림을 받고, 변경 로그를 확인하고 업데이트를 다운로드할 수 있습니다.

source: We strongly recommend installing the desktop app on a local drive. Network shares aren't supported.
ko: 데스크톱 앱을 로컬 드라이브에 설치하는 것을 강력히 권장합니다. 네트워크 공유는 지원되지 않습니다.

source: If you prefer to manage distribution of the mobile app to your users, see the deployment options below.
ko: 모바일 앱을 사용자에게 배포하는 것을 관리하고 싶다면 아래의 배포 옵션을 참조하세요.

source: Deployment options
ko: 배포 옵션

source: Learn about installation, configuration, and management options for deploying the desktop app in your environment.
ko: 환경에서 데스크톱 앱을 배포하기 위한 설치, 구성 및 관리 옵션에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Distribute a custom desktop app </deploy/desktop/distribute-a-custom-desktop-app>`
ko: :doc:`사용자 정의 데스크톱 앱 배포 </deploy/desktop/distribute-a-custom-desktop-app>`

source: :doc:`Silent Windows desktop distribution </deploy/desktop/silent-windows-desktop-distribution>`
ko: :doc:`자동 Windows 데스크톱 배포 </deploy/desktop/silent-windows-desktop-distribution>`

source: :doc:`MSI installer and group policy guide </deploy/desktop/desktop-msi-installer-and-group-policy-install>`
ko: :doc:`MSI 설치 프로그램 및 그룹 정책 가이드 </deploy/desktop/desktop-msi-installer-and-group-policy-install>`

source: :doc:`Custom dictionaries for Windows and Linux </deploy/desktop/desktop-custom-dictionaries>`
ko: :doc:`Windows 및 Linux용 사용자 정의 사전 </deploy/desktop/desktop-custom-dictionaries>`

source: :doc:`Managed resources for the desktop app </deploy/desktop/desktop-app-managed-resources>`
ko: :doc:`데스크톱 앱용 관리 리소스 </deploy/desktop/desktop-app-managed-resources>`
